（いすず）
唐突だけど 可児江(かにえ)西也(せいや)君
（いすず）次の日曜日
私と遊園地に行かない？
（西也）あっ…
（西也）それは つまり
デートの誘いなのか？
-（いすず）ええ
-（西也）そのマスケット銃は？
（いすず）あなたを逃がさないため
断れば殺すと？
（いすず）そのとおりよ 返答を
いや 急にそんなことを言わ…
（発砲音）
（いすず）可児江君
-（西也）熱っ！
-（いすず）返答は？
♪～
～♪
今日もカッコイイ
我ながら ほれぼれする
これほどの美男子で
学校での成績もトップの俺ならば
話をしたこともない
あの転校生から
デートの誘いを受けるというのも
まあ分からんではない
うおっ！
-（いすず）行きましょう
-（西也）あっ ああ
-（西也）千斗(せんと)いすず
-（いすず）何かしら？
（西也）俺達は
どこに向かっているのだ？
-（いすず）甘(あま)ブリよ
-（西也）甘ブリ？
（いすず）甘城(あまぎ)ブリリアントパーク
この停留所からバスが出てるわ
（西也）帰る
（チバクン）ママ あのお姉ちゃん
水色のストライプだったよ
-（チバクン）基本装備だよ
-（チバママ）シーッ
（チバママ）善良な一市民のように
見て見ぬふりをしなさい
-（西也）行かなければ殺すと？
-（いすず）そのとおりよ
（西也）よりによって
なぜあの遊園地なんだ？
（いすず）
より正確には テーマパークよ
どちらでもいい
なぜ２人で あの微妙な遊園地に
行かねばならんのだ
転校してきたばかりのお前が
ここまでして
俺をデートに誘うのはなぜだ？
もちろん俺はカッコイイが
他にも理由があるのではないか？
その銃は どこから出した？
あの遊園地でなければ
いけない訳は何だ？
そもそも お前は本当に…
（西也）
甘城ブリリアントパークか…
（いすず）可児江君は
行ったことあるの？
（西也）小さい頃 一度くらい
連れて行かれたような気がするが
おっ 案外立派だな
（アナウンス）
次は甘城ブリリアントパーク
甘城ブリリアントパークです
（いすず）待って もう一つ先よ
（西也）
あの城が正門ではないのか？
-（いすず）ラブホテルよ
-（西也）ああ…
（いすず）ラブホテルよ
（西也）２回言った！
（いすず）よく間違われるの
前は
ここが正門だったんだけど
10年くらい前の
リニューアル工事で移転して
そのあと残ってた停留所のそばに
あのお城が建ったわけ
やっ ややこしいな
なぜ停留所の名前を
変えないのだ？
（いすず）
前から申請してるんだけど
あれこれあって
先延ばしになってるの
ここで間違って降りてしまう
ゲストも多いのに
-（西也）ゲスト？
-（いすず）お客様のことよ
大抵のテーマパークでは
お客様をゲスト
従業員をキャストと呼ぶの
覚えておいて
千斗いすず
お前 妙なこと知っとるな
（いすず）行くわよ 可児江君
（西也）日曜なのに この客入りか
（いすず）休日の平均入場者数は
約2110人よ
詳しいな
（いすず）最初は
ソーサラーズ･ヒルに行きましょう
ソーサラーズ･ヒル？
（いすず）
この甘ブリにあるエリアの一つよ
魔法の国 メープルランドから来た
マスコット達が住んでいる—
夢いっぱいのメルヘンエリア
（西也）全然 夢いっぱいに
聞こえんぞ 千斗いすずよ
（いすず）これは ティラミーの
フラワーアドベンチャー
ティラミーは お花の妖精なの
愛と喜びに満ちあふれた世界へ
心洗われるファンシートレインに
乗って 出発よ
（西也）だから
全然 心洗われるように聞こえんぞ
千斗いすずよ
（係員）いらっしゃーい
-（いすず）２人よ
-（係員）はーい
うわっ
（いすず）
レールがズレているようね
-（西也）危ないだろ
-（いすず）危ないわね
（ヒマワリ）
“ようこそ ティラミーの—”
“フラワーアドベンチャーへ”
ここは？
本当は ここで ティラミーが
手を振ってくれるはずなの
でも 今日もいないわね
（西也）今日も？
千斗いすず お前がここに来たのは
何度目なのだ？
-（いすず）どうだった？
-（西也）酔った
（いすず）次は
マカロンのミュージックシアター
マカロンは音楽の妖精よ
彼の奏でる美しい音楽と
心躍るリズムは
聴く人を
幸せいっぱいにしてくれるわ
（西也）だから全然 幸せそうに…
（いすず）
気が乗らないと すぐ休むのよ
芸術家肌なのね
いいのか それで
（いすず）
次は モッフルのお菓子ハウス
モッフルは お菓子の妖精
甘ブリの看板マスコットでもあるわ
彼の作るお菓子を食べると
夢と希望が広がるの
（西也）だから…
（アナウンス）
ようこそ モッフルのお店へ
でも このお菓子屋さんには
いたずらネズミが
いっぱいいるんだ
魔法の水鉄砲で
ネズミをこらしめてあげて
つまりシューティングゲームか
これでネズミを撃てばいいんだな
-（いすず）そうよ
-（西也）フン
この手のゲームは得意だ
俺の反射神経に感嘆するといい
（アナウンス）じゃあ 戦闘開始！
いや 戦闘って
速い！
当たった
食料庫に入るわ
気を抜かないで
おいおい 難易度高すぎだろ
集中なさい
無理ゲーにも ほどがある
（アナウンス）
残念！　あまり殺せなかったね
殺してたのか？
こらしめるだけではなかったのか
（いすず）そう ネズミを
たくさん殺せば殺すほど
景品が豪華になるの
何だ その凶悪な設定は
こういうファミリー向けの世界で
殺すとか言われると
微妙にショックではないか
（アナウンス）でも モッフルは
あなたに大感謝です
次の部屋で
一緒に記念撮影していってね
ここでモッフルと
記念撮影ができるの
（西也）別に
着ぐるみとの記念撮影など
興味ないのだが
（いすず）
いいから会っていきなさい
きっと楽しいわよ
このアトラクションを
楽しめる者が存在するのか？
（いすず）もちろんよ
そこに高得点をあげた
ゲストの写真が飾ってあるでしょ
（西也）明らかに
客層に偏りが見られるな
うん？
（モッフル）もっふ
（いすず）お菓子の妖精 モッフル
このパークの看板マスコットよ
（西也）ふーん
-（いすず）どうしたの？
-（西也）いや…
（西也）
何だ このムカつく感じは？
（いすず）
記念撮影がしたいの いい？
（モッフル）もっふ
（西也）待て
お前が入らんでどうする
何だ その態度は 我々は客だぞ
可児江君 落ち着いて
ああ 俺は落ち着いている
取り乱したりなどしない
フン 不愉快だ 出る
何が悲しくて こんな何かの
パクリみたいなやつ…
モッフルは パクリと言われるのが
一番腹立つの
（西也）それで
客にカメラをぶつけるマスコットが
どこにいる？
大体そのケンカ上等な態度は何…
ぐあっ！
もう許さん
覚悟しろ！
（いすず）やめなさい
（西也）撃たれた
こいつ本当に撃ちやがった
俺は死ぬのか
こんな つまらんことで
無傷？
（いすず）これ以上は
命のやりとりになるわ
夢と希望のお菓子ハウスを
あなた達の血で汚さないで
（西也）ここに いつ
夢や希望があった？
というより 銃を振り回している
お前が どの口でそれを言う？
どう？　可児江君 モッフルと
拳と拳で語り合った感想は
（西也）一方的に殴られただけだ
-（いすず）仲良くなれそう？
-（西也）なれるかっ
（モッフル）
それは こっちのセリフふも
えっ しゃべるのアリ？
（いすず）まあ いいでしょう
記念写真も撮れたし
ひとまず移動しましょうか？
（西也）記念写真？
（西也）何だ あいつは
最悪のマスコットだ
そうかしらね
帽子をかぶっただけの
ただの暴力ネズミではないか
まったく どんなチンピラが
中に入っているのやら
-（いすず）中の人ならいないわ
-（西也）何？
モッフルのことよ
中の人なんていないの
ああ つまり あれか
子供の夢を壊さないように
スーツアクターは入っていない
本物の妖精だという
いわゆる お約束の設定だな
（いすず）そうじゃなくて
中の人などいないの
彼は 魔法の国の住人なのよ
魔法の国か 分かった 分かった
そういうことに
しておいてやろう
（いすず）ここは 屋内シアターの
エレメンタリオ
４人の精霊がステージをしているわ
磨き抜かれたダンスと
アッと驚くワイヤアクションが
見どころよ
（ミュース）
私はミュース 水の精霊よ
今日は
私達のエレメンタリオへようこそ
（シルフィー）
私はシルフィー 風の精霊
仲良くしてね
（コボリー）
私は土の精霊 コボリー
あの よろしくお願いします
（サーラマ）
私はサーラマ 火の精霊
みんな～ 元気？
は～い とっても元気！
よーし 張り切っていくぞ
痛々しいな
（いすず）いつも こんな調子よ
次に行きましょう
（いすず）どきどきコースター
スリルと興奮をのせて走る
疾風怒とうの弾丸列車よ
-（いすず）怖いの？
-（西也）そんなわけないだろ
（いすず）そう では乗りましょう
-（いすず）どきどきした？
-（西也）全く
（いすず）そう 次に行きましょう
（いすず）
ブリリアントマーケット
甘ブリの最新グッズが
めじろ押しよ
（西也）すさまじい昭和臭だな
（いすず）わんぱく広場
子供達の笑顔が
はじけるフリーダムスペースよ
（西也）はじけとらんぞ
（いすず）フリーフォール
小さい子でも楽しめるように
速度は抑えてあるわ
（西也）抑えすぎだろ
（いすず）コーヒーカップ
甘ブリのは速さとスリルが売り物よ
（西也）こんなスリルがいるのか？
ひどすぎるっ
（いすず）怒っているようね
当たり前だろ
どれもこれも 微妙な
アトラクションばかりではないか
対応はひどい 設備はボロい
近所のラブホテルの方が
見た目は よほどいい
そもそも このテーマパークは
エンターテインメントというものを
ナメている
どうせ しょせん
子供だましだとでも
思っているのだろう
だが 子供をだますのは大変なのだ
いい加減な気持ちで
成し遂げられることではないし
強い意志と信念が必要だ
しかし それが
ここには かけらもない
誰かに夢を見せたいなら
まず自分達が
その夢を信じるべきなのだ
つまりは
あっ…
誰かに夢を見せるなら
まず自分が その夢を信じるべき
実に耳に痛い言葉ね
ただの高校生にそんなことが
言えるとは思わないんだけど
受け売りだ 何かの本で読んだ
あなたが不機嫌なのは
訳の分からない女に脅されて
目的もなくパークを
うろつかされていることだと
思っていたわ
迷惑なことをしている
自覚はあるようだな
だけど あなたが
腹を立てているのは全然別のこと
このテーマパークに
怒っているみたい
不思議ね
可児江西也
甘城高校２年４組 16歳
（西也）うん？
（いすず）
親戚のおばさんと二人暮らし
何だ いきなり
（いすず）眉目秀麗
成績優秀 運動神経抜群
ああ それがどうした
（いすず）多芸多才で器用
大抵のことは何でもうまくやれる
ただし異常なナルシスト
自分大好き 周囲が引くほどに
おい
（いすず）
だから友達も彼女もいない
ちょっ！
（いすず）お昼休みは
一緒に食事する相手がいなくて
いつも ぼっち飯
わーっ！
なぜ そんなことまで知っている？
入念なリサーチの結果よ
どういうことだ
なぜ俺を詮索する？
（いすず）児玉誠也(こだませいや)
少し前 そういう天才的な
子役タレントがいたそうね
大人の思い描く理想の子供
でも５年ほど前
児玉誠也は突然引退してしまった
今 高校生のはずのその彼が
この遊園地を見たら
どんな感想を言うのかしら
なるほど すべて承知で
俺を連れてきたというわけか
そのとおりよ
お前の狙いが何かは知らんが
児玉誠也とやらは
とっくの昔に死んだ 消滅した
そのバカな子役を
何かに利用できると思っているなら
全くのムダだ
帰る
あの銃で脅したければ脅すがいい
（いすず）待って
帰る前に これを食べて
冷めたらもったいないわ
コロッケなど どうでもいい
（いすず）いいから食べなさい
（西也）衣は厚すぎず それでいて
サクサク感は しっかり
中身はジューシーかつフワフワ
練りこまれたひき肉と
丹念に潰されたジャガイモが
絶妙な風味を…
（いすず）おいしいでしょ？
あっ ああ
これ ここで作ってるの
他では食べられない味よ
まさか お前が？
別の人
帰る前に会ってみない？
（西也）やはり
ここの関係者だったのか
（いすず）言ってなかった？
（西也）
まあ 口ぶりから察してはいたがな
どこに行くのだ？
メープル城の屋上
このパークの支配人がいるわ
支配人？
（いすず）可児江君 どうしたの？
いや 何でもない
（いすず）そう なら
あの方の所へ行ってきて
-（西也）えっ？
-（いすず）行って
（ラティファ）
あなたが可児江西也様ですか？
ああ そうだが
私は ラティファ･
フルーランザと申します
このテーマパークの支配人です
-（西也）支配人？
-（ラティファ）はい
（ラティファ）今日は わざわざ
ご足労いただき
本当にありがとうございます
あっ いや…
さっきのコロッケは君が？
（ラティファ）
はい 毎日作っています
せめてゲストの皆様に
楽しんでいただけたらと
思いまして…
その よく分からないのだが
俺に何の用だ？　君は何者なのだ？
もう ご覧になりましたか？
この甘城ブリリアントパークを
ああ 嫌というほどな
（ラティファ）いかがでした？
まあ 何というか…
分かります
さぞご不満だったことと思います
可児江様
お願いがあるのです
この滅亡寸前の遊園地を
あなた様に
立て直してほしいのです
何？
この甘城ブリリアントパークの
支配人になってください
俺が ここの支配人に？
（ラティファ）はい
あなたなら
この遊園地を救えます
それが私達に下された
神託なのです
（西也）シンタク？
（ラティファ）
神のお告げです
私達は魔法の国
メープルランドの住人なのです
メープルランド？
はい 私達は
この地上の世界とは違う—
本物の魔法の国から
やってきたのです
この甘城ブリリアントパークで
働いているキャストのほとんどは
魔法の国
メープルランドの住人なのです
はあ？
（ラティファ）
でも あと３カ月で お客様を
25万人 お呼びできなければ
このパークは閉園になります
そうなったら
私達メープルランドの住人は
居場所を失い
生きる力を
なくしてしまうでしょう
ちょっと待て
いきなり本物の魔法の国とか
言われても…
信じられないでしょうね
ですから…
ですから これからあなたに
魔法をお授けします
-（西也）魔法？
-（ラティファ）はい
可児江様 そのまま動かないで
えっ？
（ラティファ）
可児江様 可児江様！
大丈夫ですか？
いすずさん 来てください
可児江様を早くお部屋の中に
可児江様！　可児江様！
（西也）ああ… 俺の部屋か
顔 洗うか
-（いすず）あっ…
-（西也）うわっ！
（西也）姉さん！　藍珠(あいす)姉さん！
いるんだろ 出てきてくれよ
-（いすず）あっ キャー…
-（西也）姉さん！　おい 姉さん！
（藍珠）
何だってのよ こんな時間に
（西也）
姉さん 何で あの女がいる？
ああ いすずちゃん？
ゆうべ すっ転んで気絶した
あんたを抱えてきたのよ
終電終わってたから
泊めてあげたの
（藍珠）でも 西也が
女の子とデートだなんて
丸くなったもんよね
前は女ってだけで目の敵に
しかねない勢いだったのに
まあ 喜ばしいことだわ
保護者的に
-（西也）藍珠姉さん
-（藍珠）うん？
（西也）
今 変なしゃべり方をしたか？
俺が丸くなっただの何だのと
えっ 何よ
意味分かんないんだけど
だが今 口を閉じたまま色々と
（藍珠）あ～っ そっか
多分 私 寝ぼけてるのね
まだ酒抜けてないし
うん 寝直し 寝直し
ああ でも あんたは
ちゃんと学校行きなさいよ
じゃあね
-（いすず）可児江君
-（西也）うおっ
あなたは
魔法が使えるようになったのよ
何!?
これで信じてもらえたかしら？
♪～
～♪
（いすず）このコーナーでは
甘ブリの愉快なアトラクションを
紹介していくわ
（西也）もっと愉快そうに言え
（いすず）第１回はここ
モッフルのお菓子ハウスよ
実は難易度の設定もできるの
（西也）ほう
（いすず）
イージー ノーマル ハード
そして最も過酷なインセイン
あまりの激しさに
正気を失うゲストも出るそうよ
-（西也）問題だろ それ
-（いすず）ちなみに今回—
可児江君がプレイしたのは
イージーよ
（西也）えっ!?